Etap 1 (5 pkt)

Utwórz swój komponent o nazwie MyComponent. Komponent musi spełniać następujące warunki:

- Należy narysować na nim wypełniony kwadrat o boku 400px (1 pkt)
- Następnia w kwadrat wpisać niewypełniony trójkąt (1.5 pkt)
- Następnie w trójkąt należy wpisać wypełnione koło (1.5 pkt)
- Na koniec pod figurami narysować napis kursywą (1 pkt)

Etap 2 (5 pkt)

Należy utworzyć nowy komponent o nazwie PersonalComponent, który będzie posiadał Panel jako główny element
o nazwie `panel`.

Należy na nim stworzyć siatkę 4 x 4 przycisków. Należy wybrać 8 kolorów (dowolne) i losowo wybrać dla każdego
koloru dwa przyciski i nadać im wybrany kolor jako tło.

Etap 3 (5 pkt)

Wszystkie guziki na początku powinny mieć domyślny kolor i dopiero po kliknięciu pokazuje swój kolor. Gdy wszystkie
guziki zostaną kliknięte, powinno wyskoczyć okno dialogowe z informacją, że użytkownik wygrał (dowolny tekst).

Etap 4 (2 pkt)

Po najechaniu kursorem na przycisk powinine się na nim pojawiać napis `Click me!`.

Etap 5 (3 pkt)

Dodać label (dowolne miejsce), który będzie wyświetlał napis: "Game duration: <czas działania aplikacji>", który będzie
updatowany co 1s.

Etap 6 (5 pkt)

Należy dodać przyciski `zapisz` i `wczytaj`.
Przycisk `zapisz` powinien zapisać stan rozgrywki, a `wczytaj` wczytywać go. Sposób implementacji jest dowolny, ale
następujące scenariusze powinnyc byc mozliwe.

1.
- Zapis gry
- Wykonanie ruchu
- Wczytanie gry - gra wraca do stanu, gdy została zapisana

2.
- Wykonanie ruchu
- Zapis gry
- Zamknięcie aplikacji
- Uruchomienie aplikacji
- Wczytanie gry - gra wraca do stanu, gdy została zapisana